Lord Vorotron: Finding the Best JFA Variant for the Coming Winter

### 2020-09-18 paper/main.tex
new figure with noise/lnoise
bug in variant's name + table SOTA

@@

\author{Maciej A. Czyzewski}
\email{maciejanthonyczyzewski@gmail.com}
\affiliation{%
 \institution{Poznan University of Technology}
 \city{Poznan}
 \country{Poland}}

\author{Kamil Piechowiak}
\email{kamil.cams@gmail.com}
\affiliation{%
 \institution{Poznan University of Technology}
 \city{Poznan}
 \country{Poland}}

@@

\hl{SCORE CZY METRIC?}
\hl{roznica w pikselach pomiedzy bruteforce a algorytmem - napisac o tym / tez
ze to wszystko to ilorazy do bruteforce}

@@

@@

Mozna tez szum uzupelniac nie losowo tylko w otoczeniu. Wiec gdy w punkcie
$(x,y)$ wylosujemy losowego seed-a o wartosci $(x_{rand}, y_{rand})$ to
wyliczamy nowa pozycje $(x', y')$ ktora znajduje sie
w polowie drogi w nastepujacy sposob: $x' = \frac{x+x_{rand}}{2}$, analogicznie
dla $y'$. Dodatkowo jesli $(x', y')$ jest pusta to tez uzupelniamy to pole ta
informacja. Nie przejmujemy sie wyscigiem w dostepie do danych. Nadpisania beda
losowe - a szum tez.

@@

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-2-loss}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-3-score}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-4-power}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}

>>>>

% kollektiv
% https://www.youtube.com/watch?v=E8g5YrDXg2k
% go with the flow
% https://www.youtube.com/watch?v=DcHKOC64KnE
% private party project
% https://www.youtube.com/watch?v=ckKi01gqW7A&t=878s
% royal blood
% https://www.youtube.com/watch?v=sbx95gBb5HM
% i don't want to sleep
% https://www.youtube.com/watch?v=3oBCu9zywzE
% hehe
% https://www.youtube.com/watch?v=Dii8ZVtR9Tc&t=18s

@@

\author{Maciej A. Czyzewski}
\email{maciejanthonyczyzewski@gmail.com}
\affiliation{%
 \department{Institute of Computing Science}
 \institution{Poznan University of Technology}
 \city{Poznan}
 \country{Poland}}

\author{Kamil Piechowiak}
\email{kamil.cams@gmail.com}
\affiliation{%
 \department{Institute of Computing Science}
 \institution{Poznan University of Technology}
 \city{Poznan}
 \country{Poland}}

@@

\hl{JEST PROBLEM - zdazaja sie warianty ktore 0zeruja rzadkie i sa bardzo
szybkie na duzy matrycach - trzeba do ponownie zbalansowac}
\hl{roznica w pikselach pomiedzy bruteforce a algorytmem - napisac o tym / tez
ze to wszystko to ilorazy do bruteforce}

@@

% [4 figures]      [4 figures]
% 		{\LARGE$\xrightarrow{T}$}%

\begin{figure}[H]
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_noise_1_in}
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_noise_1_out}
		,
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_noise_2_in}
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_noise_2_out}
		\caption{Noise for 32x32}
		\label{Fig:noise}
	\end{minipage}\hfill
	\begin{minipage}{0.48\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_lnoise_v2_1_in}
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_lnoise_v2_1_out}
		,
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_lnoise_v2_2_in}
		\includegraphics[width=0.23\linewidth]{../figures/mod_lnoise_v2_2_out}
		\caption{Local Noise for 32x32}
		\label{Fig:lnoise}
	\end{minipage}
\end{figure}

@@

\hl{przesunieta ciezkosci??? czyli srednia z wagami poprawila? \textbf{a moze uzaleznisc
wage od rozmiaru pierwszego stepu?}}

% Mozna tez szum uzupelniac nie losowo tylko w otoczeniu. Wiec gdy w punkcie
% $(x,y)$ wylosujemy losowego seed-a o wartosci $(x_{rand}, y_{rand})$ to
% wyliczamy nowa pozycje $(x', y')$ ktora znajduje sie
% w polowie drogi w nastepujacy sposob: $x' = \frac{x+x_{rand}}{2}$, analogicznie
% dla $y'$. Dodatkowo jesli $(x', y')$ jest pusta to tez uzupelniamy to pole ta
% informacja. Nie przejmujemy sie wyscigiem w dostepie do danych. Nadpisania beda
% losowe - a szum tez.

Mozna tez szum uzupelniac nie losowo tylko w otoczeniu. Wiec gdy w punkcie
$(x,y)$ wylosujemy losowego seed-a o wartosci $(x_{rand}, y_{rand})$ to
wyliczamy nowa pozycje $(x', y')$ ktora znajduje sie
w polowie drogi w nastepujacy sposob: $x' = \frac{x+3x_{rand}}{4}$, analogicznie
dla $y'$. Dodatkowo jesli $(x', y')$ jest pusta to tez uzupelniamy to pole ta
informacja. Nie przejmujemy sie wyscigiem w dostepie do danych. Nadpisania beda
losowe - a szum tez.

@@

\begin{figure}[H]
	\centering
	% \includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-1-time}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-2-loss}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-3-score}

	% not needed for single domain?
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-4-power}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}
